O mnie
    Jestem uczniem trzeciego roku Technikum nr 19 im. Marszałka Józefa Piłsudskiego w Poznaniu. Interesuję się szeroko pojętą informatyką — od tworzenia stron internetowych po sztuczną inteligencję.

    Napędza mnie potrzeba ciągłego rozwoju i zdobywania nowej wiedzy. Potrafię się szybko dostosować, a każde powierzone mi zadanie traktuję poważnie i doprowadzam do końca.

Umiejętności
    *HTML
    *CSS
    *JavaScript
    *PHP
    Tworzę zarówno nowoczesne interfejsy front-endowe, jak i funkcjonalne rozwiązania z wykorzystaniem zaplecza (back-endu).

Czym się zajmuję
    W wolnym czasie realizuję własne projekty stron internetowych — zarówno oparte na bazach danych, jak i statyczne. Interesuję się również sztuczną inteligencją i planuję rozpocząć pracę nad własnym projektem w tym obszarze wraz z początkiem nowego roku szkolnego.

Dlaczego warto
    Jeśli zdecydujesz się zamówić stronę u mnie, możesz liczyć na pełne zaangażowanie i efekt, z którego będziesz zadowolony.



💼 Oferta
Zajmuję się tworzeniem nowoczesnych, responsywnych stron internetowych dostosowanych do indywidualnych potrzeb klienta.
Do każdego projektu podchodzę indywidualnie — zakres i cena są ustalane po zapoznaniu się z wymaganiami.

Co mogę dla Ciebie zrobić:
Projektowanie i wdrażanie stron internetowych (HTML, CSS, JS, PHP)

Proste systemy CMS / edytowalne strony

Formularze kontaktowe, integracje z bazą danych

Aktualizacja i modyfikacja istniejących stron

Naprawa błędów i optymalizacja

Wsparcie techniczne i doradztwo

Chcesz, żebym wstawił to do gotowego kodu lub przetłumaczył na angielski?